# DataCalculator
Написанный метод Calculate позволяет определить значение finishDay при заданных startDate, dayCount и weekEnds класса WeekEnd, который представляет собой одномерный массив, элементы которого в свою очередь состоят с начальной(startDate) и конечной(EndDate) даты периода выходных. В первом тесте был рассмотрен случай, в котором на протяжении всего периода отсутствуют выходные дни, то есть weekEnds=null. Второй тест TestNormalPath проверяет тривиальный случай, в котором присутствует несколько неразрывно стоячих выходных. Метод так же работает и в случае, если startDate совпадает с EndDate, что эквивалентно одному выходному. Так же была рассмотрена ситуация, когда период охватывает несколько месяцев. В ходе теста TestWeekendAfterEnd, был рассмотрен случай, в котором количество выходных состоит из двух периодов, соответственно массив weekEnds имеет 2 элемента. После этого теста, в метод Calculate были внесены изменения, а именно добавлен оператор for, который расчитывает сумарное количество выходных, не зависимо от количества периодов, тоесть от размера массива weekEnds. Результат правильной работы цикла описан в тесте метода TestWeekendAfterEndTwoPeriods. В процессе разработки метода  Calculate столкнулся с ситуацией, в которой он не работает. Это возникало в то время, когда значение weekEnds было не null, а равнялось 0. Для исправление этой ошибки подкорректировал условие оператора if, добавив в него weekEnds.Length == 0, через логический оператор “OR”. Еще в метод можно добавить оператор, который автоматически будет прибавлять суботу и воскресенье к выходным, если они не входят в  периоды элементов массива weekEnds. Это реализуется очень просто с помощью стандартного свойства DayOfWeek объекта типа DateTime. Случаи, в которых начало выходных по хронологии происходит раньше, нежели значение переменной startDate не были рассмотрены, так как являются более сложными в реализации.
  
